vara i all oändlighet för en enda makt
nämligen USA eller USA och de övriga
natoländerna så att man man man man tror
att det är en ideell ordning när det
ändå rätt mycket i en maktordning den
brittiska historikern Norman Stone sa
någon gång på 80-talet att eh
Jugoslavien har visat eh att man kunde
upplösa nationalismens neuroser något i
den stilen liksom att de hade visat att
det gick att överbrygga historiska
konflikter och maktrelationer men den
här världsordningen som gryr under
90-talet den det första den möter Det är
eh mellan retoriken och den faktiska
maktpolitik den visar sig när is tar
kommandot i eh i Syrien i och Irak den
visar sig när Putin eh lägger beslag på
eh På eh Krimhalvön jag menar Obama får
fredspriset men Putin får Krim som han
säkert hellre ville ha okej Så USA
skepnad Ja den tvingas omdefiniera sig
själv mm till någonting annat och eh där
sker ju ock ock så en
säregen ideologisk utveckling på det
viset att 80-talets nyliberalism eh och
den gamla vänstern går samman på något
vis i en typ av vänsterliberalism som
Det är en ny typ
av klass Klyft
där underklassen inte längre är vänster
utan höger och och detta sätter ju myror
i huvudet på alla de här högt begåvade
och välutbildade förstår sig på Anna som
inte begriper någonting mm Men istället
egentligen för att anpassa sig eller
man men eh man förstår liksom man har
inga instrument för att förstå och det
det man då säger är att Ja men det här
var en tillfällig förvillelse plötsligt
är det väljarna som är det stora hotet
mot demokratin inte bara i USA utan i
Sverige i
idémässigt och ekonomiskt Ja det är inte
den enda superm USA är inte den enda
supermakten Kina
är likaledes en en supermakt och en
olycklig konsekvens av den här bristen
på
förhandlingskurs driva återigen Kina och
ordnade med på i början av 1970-talet
att splittra
eh Ryssland och Kina det Det har man ju
nu låtit Eh gå om intet och istället
bidragit med i en hård eh
eh demokrati vinis retorik eller vad man
nu ska kalla den driva samman alla de